Sehr geehrte Frau Elsberger,

anbei mein persönliches Feedback, worum Herr Dr. Berlin und Herr Fuhrmanek mich gebeten haben.

Das erste Kennenlernen war ein sehr kurzweiliges und angenehmes Gespräch.
Ich hatte stets das Gefühl, einen ersten Einblick in die Firma und die zu lösenden Problemstellungen gewährt zu bekommen.
Dabei waren sowohl Herr Dr. Berlin als auch Herr Fuhrmanek sehr freundlich, sind auf Fragestellungen eingegangen und haben verschiedene Sachverhalte gut erklärt.

Die Fragen waren gut motiviert, sind aber als Person, welche noch nicht mit dem Tagesgeschäft vertraut ist, zum Teil anspruchsvoll gewesen.
Dennoch hat sich daraus meist ein gutes Gespräch entwickelt und ich hoffe, wir sind auf die erwünschte Lösung gekommen.

Die Zeit von einer Stunde kam mir als Bewerbender angenehm vor. 
Die Aussicht, eine mögliche Aufgabe gestellt zu bekommen, spornt mich an. 
Ich hoffe, ich bekomme die Gelegenheit, einen Vorschlag einzureichen und mit Ihnen gemeinsam drüber zu diskutieren.

Die kurze Codeing Frage ("pandas-joins") empfand ich als schwierig zu beantworten (Ich hatte nur eine alternative und nicht die primäre Lösung parat).
Lieber hätte ich den Zweizeiler kurz runter programmiert, was aber mit zwei geteilten Bildschirmen sicherlich schwer gewesen wäre?
Ich habe aber auch ehrlich gesagt vergessen zu fragen, ob es eine zulässige Lösung gewesen wäre.
Vielleicht gibt es ja eine alternative Möglichkeit, das Wissen in Zukunft abzufragen. (Vielleicht den Datensatz als gepickeltes DataFrame kurz über den Chat hochladen?)

Summasummarum war es eine produktive Stunde und das Format in dieser Form mit dem Team hat mir gefallen und soll bitte so beibehalten werden.

Mit freundlichen Grüßen

Maximilian Sackel
